- Ne pas oublier la clarification de la notion de signal

- Le score R2 est meilelur pour indiquer l'echec 
- la 1D na pas marcher parceque  .. et puis j'ai pas automatiser les choses

- La 2D ne devrait pas marcher CAR l'onde travers trop facilement l'obstacle  !!!!!!!!!!

- Montrer que j'ai ocmpris les cours de C++, de Traitenament et fouille, de calcul scientifique . etc.. Rappeler ces ocurs chaque fois durant la [resentation

- presenter de maniere chronologique. le dire!!

--- deuxxieme titel:
   sooutenance de stage
   anee acedemique


- intro (Moi, l'IRMA, suite du projet (IA+EDP, mes profs (leur background), ) )
- IRMA
- ETR
- SImu 1D
- Appren 1D
- Simu 2D
- Appre 2D
- Conclusion sur lápprentissage
- COnclusion (IA+EDP)


Ajouter l'image des signaux medicaux dans la conclusion peut-etre

Remplacer les rectangles dans l'image de discretisation 2D